e o que que a benção de Deus proporciona
daqui a primeira palavra profética para
você para quem quer receber
com a benção de Deus muda tudo pra
melhor necessidade Extrema e pensam
extrema muda tudo o lugar de morte o
lugar de sequidão o lugar de escassez o
lugar de tribulação é transformado no
lugar de benção é tão vai mudar tudo eu
tô declarando aqui manda benção de Deus
chegar vai botar quais essa tua vida
para melhor receber aí meu filho
a dois já que a benção de Deus produz a
benção de Deus em instrumento de
produtividade tem bênção vai produzir
alguma coisa a benção de Deus é
instrumento de produtividade ver a chuva
pode plantar vai ter colheita vai ter
fruto vai ter alimentos que vai ter
comida Então pode se preparar a beça vai
chegar vai ter produtividade de coisa
boa na tua vida três que a benção de
Deus proporcionam isso aqui é muito
interessante sustentabilidade sustenta a
pensão não é para o momento da quarta a
bênção é para uma hora da tua vida a
pensão é para acompanhar a trajetória da
tua vida quando ela chegar a pensão vai
ser sustentada por longo tempo e por
bomba período recebe aí meu filho recebe
aí recebe isso aí meu filho
e o que que a benção de Deus produz a
benção de Deus produz esperança O que é
esperança é a confiante e perseverança
no futuro tem chuva tem futuro tem chuva
tem futuro tem dessas de Deus tem futuro
para você tem dessa de Deus tem coisas
boas que ainda vão acontecer na
trajetória da tua vida futuro a benção
de Deus traz esperança de coisas
melhores e de dias melhores e
[Música]